Вас приветствует голосовой помощник "Капи".
Для голосового взаимодействия со мной вам нужно нажать на кнопку с моим изображением.
Зелёная рамка вокруг кнопки будет свидетельствовать о том что я воспринимаю ваш голос.
Если рамка красная значит я отдыхаю.
Для того чтобы посмотреть команды для взаимодействия со мной нужно нажать на кнопку список команд.
После нажатия на неё на экране появится тексто вое поле со всеми доступными командами.
Также я могу озвучить команды, для этого необходимо нажать на кнопку с соответствующим изображением.